イヤだ  イヤだ！イヤだやだやだ！絶対イヤだ！
不干不干！我不干！绝对不干！
こら  のぞみ！待ちなさい！
喂喂 望！你给我站住！
イヤだ！やだやだやだ！
我不要不要不要不要！
マラソン大会の練習  ちゃんとやるって  約束したでしょ？！
不是说好了 要好好备战马拉松大赛吗？！
やっぱり無理だよ！4kmなんて！
你当我没说过吧！4公里太夭寿了！
ダメよ
这怎么行呢
マラソン大会は  生徒全員参加なんだから
马拉松大赛是全体学生都要参加的
みんなで  頑張りましょう
一起加油吧
ファイトです！
Fight！
やだやだ！頑張れっこない！
我不！这油我不加！
だから  練習付き合ってあげるって  言ってるじゃない？！
不是都跟你说了 我会陪你一起练吗？！
ああ！そうだ！
哎呀！对了！
りんちゃん
玲
今年  優勝したら  2連覇でしょ？
如果你今年也跑赢 就是二连冠吧？
あたし  応援してあげるから！
我会好好为你加油的！
それじゃ！
溜了溜了！
って！のぞみも走るのよ！
喂！你自己也要跑啊！
情けないミル
丢人
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
はら  減った...
啊 肚子好饿哦...
ガマオさん
加玛欧
あっ  痛っ！
痛！
この間  ナイトメアの本部に  いらしたんですって？
你最近有去过噩梦集团总部 是吗？
ああ  あんたに  会いに行ったんだよ
是啊 我是去找你的
正式に  ナイトメアのメンバーに  してくれるって言ったから
想让你把我弄成集团的正式员工来着
正式にねぇ...
你想转正啊...
私は  あなたの実力や経験を  十分に評価してるつもりです
我倒是非常认可你的能力和经验
でも  残念ながら  実績がないんですよ
但遗憾的是 你实在是没什么业绩啊
あなた  今まで  ナイトメアに  貢献したこと  ありましたっけ？
迄今为止 你有为噩梦集团做过什么贡献吗？
そ  それは...
这 这...
これで  実績さえあれば
你要是能拿出点成果来
組織の幹部として  お迎えできるんですけどねぇ
我甚至可以让你回来做干部呢
プリキュアも  しぶてえんだよ
Precure也闹腾不了多久啦
なあ  頼むよ  俺を  なんとか  幹部にしてくれよ
拜托了 你就想办法给我整一个干部做嘛
幹部になりゃ  楽な仕事で  がっぽり給料もらえるんだろ？
干部的工作很轻松 工资又高 是吧？
方法が  ないわけじゃないんですが...
办法倒也不是没有...
例の  あの黒い紙を  使えば
比如说 用那张黑色的纸
黒い...紙？
黑色...的纸？
ああ！聞いたことあるぞ！
哦哦！我听说过！
とてつもないパワーが  出るそうじゃねえか！
只要用了 就能得到很强的力量 对吧！
確かに  あのパワーは  ハンパじゃない
确实很强 但有点难以驾驭
なので  あまりおすすめできません
所以不建议轻易使用
あれを使っても  うまくいかなかった  ケースもありますし...
用过的人也不是都能有好结局...
とにかく  俺にそれをくれ！
没所谓啦 你就把它给我吧！
頼む！
求你了！
やはり  やめておきましょう
还是算了吧
あれを使うことができるのは  選ばれた者だけなんですよ
能使用它的 只有被选中的人啊
ああ  そろそろ  幹部会議の時間だ
哎哟 差不多该去开干部会议了
じゃあ  失礼しますよ  ガマオさん~
我就先告辞啦 加玛欧~
おい！
喂！
ちぇっ  思わせぶりなこと  言いやがって
切 就会吊人胃口
こいつは  間違いねえ！
肯定是这个了！
これさえあれば  楽勝だ！
只要有这个 那就很轻松了！
苦労しないで  幹部になれるぜ！
不必费力就能升任干部啦！
ハハハ ハッハッハ！
哈哈哈哈哈哈哈！
ドリームコレットさえあればいい
只要能得到梦想圣典 其他都无所谓了
あなたが  どうなろうともね？
不知道你会变成什么样子呢？
目标是跑完全程！马拉松大赛
もう  ダメだぁ
我已经不行了——
まだ  2kmも  走ってないんだよ
还差2公里欸
眠いよ！疲れたよ！
好困啊！没力啦！
もう  しょうがないでしょ
有什么办法
あたし  朝しか  付き合う時間ないんだから
我只有早上才有空陪你跑啊
じゃあ  フットサルの朝練あるから  行くね
五人足球部那边还要晨练 我先走了
のぞみ  寝ちゃダメだよ！
你可别睡着了！
りんも  頑張るなぁ
玲很拼嘛
それに比べて...
相比之下...
寝てませんよ...
我没有睡哦...
(ˇ﹃ˇ)~zZ...
りんさん  のぞみさんの練習  進んでる？
玲 望练得怎么样了？
まだまだですね
还差得远呢
だけど  大会までには  なんとか  やる気を出してもらわないと
不过 在比赛之前 无论如何也要让她拿出干劲来
りんさんがついてれば  のぞみさんも  絶対  4km完走できますよ
只要有你陪跑 望绝对能跑完4公里的
ええ  りんさんみたいに  熱心なコーチは  いないもの
是啊 没有比玲更热心的教练了
そっかな
是吗
りん  顔色が  良くないわね
玲 你的脸色不太好啊
疲れてるんじゃない？
是太累了吗？
えっ？あっ  いやいやいやいや
呃？不会不会
疲れてる暇なんて  ないですよ
我现在可是连累都没时间累呢
それじゃあ  あたし  家の手伝いがあるんで
我还要回家帮忙 先走了
絶対  弱音を  はかないんだから...
绝对是在硬撑吧...
私達にも  何か  手伝えること  ないかしら...
我们有没有能帮得上忙的地方呢...
イヤだイヤだ！4kmなんて  走りたくないよ！
不干不干！我不想跑4公里！
大丈夫
别软脚呀
一度  4km走っておけば  絶対に  気持ちが楽になるって
只要跑过一次4公里 你绝对会爽到
そのとおりよ！
说得没错！
えっ？みんな？
欸？你们怎么？
みんなで  一緒に走りましょう？
大家一起跑吧？
ねっ？
是吧？
私も  あんまり  走るの得意じゃないけど  頑張るから
我也不太擅长跑步 但我会努力的
私も  仕事の体力づくりをかねて  走ります
为了锻炼工作时需要的体力 我也一起跑
でも  なんで  俺達まで  走らなきゃいけないんだ？
可是 为什么连我们也要一起跑呢？
まあ  そう言わずに
不要这么嫌弃嘛
これも  のぞみのためなんだから  付き合おうよ
这也是为了望好 你就陪着跑一跑呗
ココ様とナッツ様が  一緒に走ってくれるなんて
能和可可大人和纳兹大人一起跑步
こんな光栄なことはないミル
这可是无上的光荣
のぞみは  絶対頑張るミル！
望 给我好好练！
ミルクは  かばんに入ってるだけじゃない？
坐在包里说话不腰疼是吧？
かばんの中から  応援するのも  走るのも...
无论是在包里为你们加油 还是和你们一起跑...
気持ちは  一緒だミル！
我的心都与你同在啊！
一緒じゃない！一緒じゃないよ！
没有同在！没有！
ああ  はいはいはいはい
行了行了行了
それじゃあ  今日は  実際に  4kmコースを  走ってみるね
那么 今天就实际体验一下跑4公里吧
全員完走よ！
都要跑完啊！
おお！
噢！
おお...
噢...
自分のペースで  走ればいいんだから
按你自己的速度来跑就行
ねっ
坚持住啊
のぞみ！
望！
もう...無理...
我已经...不行了...
のぞみ  あと少しよ
望 就差一点了
この坂道を上れば  もう  ゴールが見えるから
过了这个斜坡 就能看见终点了
ほら
来吧
りんちゃん？！
玲？！
りん！
玲！
りんさん！
もう  大丈夫
我没事
ちょっと  疲れただけだから...
只是有点累而已...
りんさん  ずいぶん  無理してたんじゃないかしら
玲 你太勉强自己了
りんは  頑張りすぎちゃうから
拼过头了吧
ご心配  おかけしました
让你们担心了
でも  どうして  そんなにまでして  のぞみさんに  付き合うんですか？
但是 你自己都快顶不住了 为什么还要和望一起跑呢？
それは...
这...
いや  実はね...
哎 其实...
のぞみ  覚えてるかな？小学校3年生の時の運動会
望 你还记得吗？我们小学三年级时的那次运动会
あの頃から  私  足の速さじゃ  誰にも負けなかったからさ
从那时起 我就已经跑得比谁都快了
クラスのみんなも  絶対に  私が  優勝するだろうって  思ってたんだけど
班里的人都认为 我一定可以拿第一
途中で  転んじゃって
但我跑的时候摔倒了
みんなに  どんどん  追いこされて
其他人一个接一个地超过了我
私  もう  諦めて  走るのやめようかと思ってたの
于是 我决定放弃比赛 不再跑了
そしたら
但是——
りんちゃん！
玲！
のぞみ...？
望...？
大丈夫？
你没事吧？
私が  一緒に走るから  最後まで走ろうよ
我陪你一起跑 把比赛跑完吧
うん...
嗯...
いっち  に、いっち  に、いっち  に...！
一二、一二、一二...！
そ  そんなこと  あったっけ？
有 有这么一回事吗？
最後まで  諦めないで  走るってこと
不到最后 决不停下脚步
私に  教えてくれたのは  のぞみなんだよね
这是你教我的啊
あの時みたいに  のぞみにも  最後まで  走って欲しいって思って
我想和当年一样 和你一起跑到最后
りんちゃん...
玲...
ありがとう！
谢谢你！
私  諦めないで  完走できるように  頑張ってみる！
我会好好加油 坚持到底的！
のぞみ...
望...
私も  2連覇目指して  一生懸命やってみるから！
我也会为了二连冠全力以赴的！
うん！
嗯！
みんなの気持ちは  一緒ミル
我们也是这么想的
きっと  最後まで  諦めずに  やれるミル！
不到最后 决不放弃！
校内马拉松大赛
りん  大丈夫？
玲 你状态还好吧？
ええ  休養 ばっちり取ったから  もう  大丈夫です
嗯 我好好休息过了 已经没问题了
のぞみ  マイペースでいいんだからね
望 自己跑自己的就行 不要强求
う...うん！
嗯...嗯！
ただ今より  全校生徒による  4kmマラソンを  開始します
接下来 由全体学生参加的4公里马拉松比赛即将开始
それでは  用意
各就各位——
頑張れ  みんな
都要加油啊
こいつら  ただ走るだけなのに  何を必死になってんだ？
不就是跑个步吗 干嘛都跑得这么卖力啊？
あと1人
还差一个
えっ？
欸？
りん？
玲？
みんな...？
你们都...？
のぞみ
望
あっ  あれ？
咦？
何なの？ここ
这里是哪里啊？
はいは～い
喂喂——
みんな  お疲れさん
辛苦你们几位啦
ここが  お前らの終点だぜ
这里就是你们的终点了
ナイトメア！
噩梦集团！
何か出た！
有什么出现了！
なあ
我说啊
お前ら  いい加減  ドリームコレット  よこせよ？
一回生两回熟 你们也该把圣典给我了吧？
ドリームコレットさえあれば  俺も  ナイトメアの幹部んなって
只要能拿到圣典 我就能当噩梦集团的干部
楽に遊んで  くらせるんだからさ
就能过上轻松快乐的小日子了
誰が  あんたなんかに  渡すもんですか！
谁要交给你啊！
覚悟しろ！
那就做好觉悟吧！
お前ら全員  まとめて  やっつけてやるぜ！
我要把你们全都给收拾掉！
みんな！
各位！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
それが  どうしたっつうんだよ！
那又如何！
それ  まだまだいくぜ！
嘿嘿 还没完呢！
ドリーム！
Dream！
ルージュ！
Rouge！
こりゃぁ...みんな  疲れているココ！
这...她们都没体力了！
無理ないナツ  みんな  さっきまで  ずっと走りっぱなしだったナツ！
当然了 她们刚才一直都在跑步啊！
大丈夫？
没事吧？
平気よ...
还行...
見てらんねえな
看看你们这副惨样
お前らさぁ  マラソンで  もう  ヘトヘトなんだろ？
谁叫你们跑马拉松跑得那么拼呢？
何の得にもならねえ  ただ疲れるだけなのに
又得不到什么东西 只会累坏自己
ヒーコラ  走るなんてよ  ホント  くっだらねえよなぁ！
你们却还是跑得这么卖力 真是有够无聊！
ハハハハハハハハ！
哈哈哈哈哈哈哈！
くだらなくなんかない！
才不无聊！
最後まで  諦めずに  努力することは...
不到最后 决不放弃...
くだらないことなんかじゃないもん！
这才不是什么无聊的事！
ごちゃごちゃ  うるせえんだよ！
啰里吧嗦的吵死了！
なに？！
什么？！
同じ目標に向かって  一生懸命ベストを尽くす！
为了同一个目标 我们每个人都全力以赴！
それが  たとえ  どんなに辛くても  苦しくても！
不管有多苦多累！
みんなの気持ちが  1つになれば！
只要大家团结一心！
必ず  ゴールに  辿り着ける！
就一定能达到目标！
だから  みんなで走ることに  意味があるの！
所以 我们一起跑步是有意义的！
お前らのマラソンみたいに  ダラダラ  やってられっかよ！
我不会再像你们的马拉松一样拖拉下去了！
あれは！
那个是！
今日はよぉ  こいつの力で  楽に勝たせてもらうぜ
我今天就要用这东西的力量吊打你们
こいつがありゃ  もう  俺は  幹部になったも同然
这么一来 我就能成为干部——
おわっ？！
呃？！
な  何だ  こりゃ？！
这 这东西怎么回事？！
おい！
呜呃！
ああああああああああ！
呃啊啊啊啊啊——！
ドリーム！
Dream！
レモネード！
Lemonade！
アクア！
Aqua！
ミント！
Mint！
この...！
你这家伙...！
ルージュ！
Rouge！
ドリーム！
Dream！
ドリームコレットを  狙ってるココ！
他盯上我们这边的圣典了！
あんたなんかに...渡さない！
不会...交给你的！
ドリーム！
Dream！
そうだよ！
没错！
みんなで  一生懸命やってることを  バカにする奴に...
这种把我们全力以赴的努力当成笑话的家伙...
ルージュ！
Rouge！
ドリームコレットは  渡せない！
怎么可以交给他啊！
必ず  最後まで...
不到最后...
やりとげてみせる...！
决不放弃...！
みんなの気持ちが  1つである限り！
只要我们还是一条心！
私達は
我们就
絶対に  諦めない！
绝不放弃！
ミルクの気持ちも  みんなと  一緒ミル！
我的心也和你们同在！
夢と希望の力と共に
梦想与希望之力
5つの光よ  今ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
うううう...
呃呃呃呃...
うおおおおおお！
啊啊啊啊——！
さあ  早く戻らないと
好了 我们赶快回去吧
うん
嗯
やっぱり  最後になっちゃいましたね
我们几个果然变成垫底了
もう少しで  ゴールだから
还差一点就到终点了
うん
嗯
来た！
来了！
さあ  ただ今  最後の集団が  戻って来ました
大家看 最后一队现在已经跑回来了
のぞみ  一緒に  ちゃんと完走できたね
望 我们一起好好跑完了呢
うん...
嗯...
でも  りんちゃん  せっかくの2連覇が...
但是 玲你难得有机会拿二连冠...
そりゃ  正直  残念だけど
是有点遗憾
でも  みんなと  最後まで  走りきることができた
但是 能和大家一起跑到最后
今は  それだけで  とってもうれしいよ
这就已经让我很开心了
りんちゃん！
玲！
ほら  もう  ゴールよ
你们看 终点就要到了
よし！ここから  みんなで  競走だ！
好！现在我们五个人来比谁跑得快吧！
あっ  こら！
喂喂！
待ちなさい！
等一下！
ずるいです！
偷跑太狡猾啦！
待って！
等等我呀！
みんな！
各位！
頑張れ！
加油啊！
最後まで  よく走ったミル！
要坚持跑到最后哦！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
さあ  私達の  マラソン大会の後は
来来来 我们在马拉松大会之后的安排是——
何をやるの？
要做什么呢？
ココの健康を守れ  大大大作戦！
是维持可可的身体健康的大大大作战呀！
大作戦？
大作战？
シュークリームだけじゃなくて  お野菜も  お肉も  お魚も！
不能光吃泡芙 还有蔬菜啊肉啊鱼啊 都要吃的！
バランス良く食べて  あとは  たくさん運動！
要吃得营养均衡 还要好好运动！
レッツ  エクササ～イズ！
Let's exercise~！
って  あんたが  そんなに張り切って  どうすんのよ？
你干嘛这么关心他的健康问题啊？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
可可的健康大作战！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！